Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 19]
Basta fortalecer a sua força.
Vais passar, eu prometo.
-Vou entrar na fila.
-Será que consigo mesmo fazer isso?
Não lhe vou mentir.
Apenas confie em mim.
Tudo bem.
Vou correr uma volta primeiro.
[Guilda de Negócios de Sal]
Relaxe. Não fique nervoso.
Louco.
Talvez devesse ir em vez dele.
O que está errado?
As suas mãos
estão a chorar.
É só suor.
Não te preocupes.
Estou pronto.
E eu tenho-vos,
certo?
Descontrair.
[Guilda de Negócios de Sal]
Alguma coisa pode correr mal?
Não.
Tudo ficará bem.
O seu nome?
F-Feng Qingzhuo.
Por que razão está a suar tanto?
Seguinte.
Está doente?
Não, não,
Eu não estou doente.
Está muito calor hoje,
e estou a usar camadas de roupa.
Tem a certeza de que está bem?
Sim.
Sou forte como um touro.
Amarre-o.
O que está a olhar? Ande logo.
Ok.
Seguinte.
[Momento perfeito]
Vá por ali.
Ok.
Entendi.
[Momento perfeito]
Ali, ali.
Despacha-te.
[Regras de Avaliação Física]
Mover.
[Tamanho Corporal; Peso; Teste de Força]
Arraste-o para fora.
Vai, vai.
E-Espere.
Não tomei pequeno-almoço.
Seguinte.
Eu não tomei o pequeno-almoço.
V-Deixe-me tentar outra vez.
Seguinte.
Dê-me mais uma chance!
Você passou.
Eu passei.
Arraste-o para fora.
Senhor,
Por favor, dê-me mais uma oportunidade!
Mais uma oportunidade, por favor!
Seguinte.
Por favor, dê-me mais uma oportunidade!
[10 gatos]
Passou por pouco.
[Nome: Feng Qingzhuo]
Seguinte.
Tudo bem.
Você passou.
Seguinte.
Tire as suas roupas.
Despacha-te.
Há uma longa fila lá fora.
Certo, certo.
Rapidamente.
Tire a roupa.
Recite "Os Vinte e Quatro Exemplares Filiais".
[Os Vinte e Quatro Exemplares Filiais]
Gordo, comece a recitar.
Respeito…
respeitar o céu e a terra.
E…
e honre os seus pais.
Mostre também respeito aos tios
e tias.
Mano,
está a recitar errado.
Não é assim que acontece.
Tudo bem, passou.
Obrigado, senhor.
Está pronto?
Avançar.
"Os Vinte e Quatro Exemplares Filiais..."
Certo, próximo.
"Os Vinte e Quatro Exemplares Filiais
homenageiam os antigos sábios."
"A piedade filial deles
chegou até aos céus".
"Cuidavam dos pais
com sinceridade e autocontrolo."
"Tal virtude perdura
há 10.000 anos."
[Guilda de Negócios de Sal]
O que é que tem de tão bom?
Eu nem me importo.
Pessoal, ouçam-me.
Recrutamento de hoje
acabou agora.
Os selecionados permanecerão na guilda
para iniciar o treino de piedade filial.
O resto de vocês
pode sair.
Ausência.
Dê-me uma chance!
Eu nem entrei.
[Guilda de Negócios de Sal]
Ainda não chegou a minha vez!
Parece que o médico legista Feng foi selecionado.
Olhe para todos aqueles que não o fizeram.
Todos abatidos.
Eles deveriam estar contentes
que escaparam à morte.
Sãos e salvos, sãos e salvos.
Xueman,
volte.
O Tong Shuang e eu ficaremos de olho aqui.
Mas não é um polícia,
e não sabe artes marciais.
Está tudo bem.
O polícia Tong vai proteger-me.
Para além de,
é plena luz do dia.
Quem ousaria fazer-nos mal?
Mas...
Apenas me escute.
Não precisa
carregue tudo sozinho.
Você vai desmoronar.
Além disso, você é
já não estou sozinho.
Você apanhou-nos.
Sim.
A visão do Sr. Hai não é boa.
Volte e cuide de Beiming
para que possamos estar tranquilos.
Deixe tudo aqui connosco.
Um de nós é inteligente,
e o outro é inteligente
e forte.
Assim não precisa de se preocupar.
Eu sei
quer realizar o desejo dele,
e nós também.
Mas agora,
ele precisa de si
ao seu lado mais do que ninguém.
Volte.
Um pequeno truque.
O que está errado?
Está preocupado que a comida esteja envenenada?
Não.
Não como há dias.
Já há tanto tempo
desde que comi uma refeição tão boa.
Se estiver bom, coma mais.
Sortudo.
Beba devagar. Está quente.
É melhor quando está calor.
Isso aquece-me.
A propósito, Feng…
Está tudo arranjado.
Com Tong Shuang e Dairong lá,
O médico legista Feng ficará bem.
Concentre-se apenas em descansar.
Tenho a sorte de vos ter.
Obrigado.
Deitado na cama hoje,
Eu pensei em muitas coisas
do tempo em que estávamos
na Unidade de Elite da Polícia.
Como o quê?
Você lembra-se
daquela época
quando cometeu um pequeno erro,
e Fang Yin e os outros provocaram-no?
Então, nessa noite,
depois de todos adormecerem,
atiraste fogos de artifício para o quarto deles,
assustando-os tanto
que saíram a correr nus.
Claro que me lembro.
Mo Chong e Liu Feng saíram
enrolados juntos num cobertor.
E só por isso,
O papá fez-me
varrer o quintal durante um mês.
Enquanto varria, continuava a dizer
ias apanhar cobras depois.
Eles ficaram tão assustados
que pegaram na sua vassoura imediatamente.
Unidade de Polícia de Elite
nunca esteve tão limpo antes.
Você nem sequer
suar a camisa o mês inteiro.
E aquela vez—
durante o Festival da Primavera,
estávamos todos a fazer bolinhos,
e você insistiu em
acrescentar surpresas lá dentro.
Encheu um com especiarias
e disse
quem comeu
teria muita sorte no próximo ano.
E depois…
O meu pai comeu.
O Mestre comia geralmente comida simples,
e aquela dentada
fez o seu rosto inchar durante dias.
Nem se atreveu a comparecer
no tribunal da manhã.
Ele disse…
disse que tinha medo
que as pessoas se rissem
que o grande Rei dos Condestáveis
tinha sido de facto envenenado.
C-Como se fosse alguém para falar.
Você também causou muitos problemas.
Eu ainda me lembro
quando o chefe Fang pensou
era muito jovem
e não confiou em si.
Nós fomos espreitar
♪ Se não há solução ♪
aquele Buda de jade desaparecido...
♪ Então não digas mais nada ♪
♪ Queima metade da paixão da minha vida,
não perguntes pelo amanhã ♪
♪ Uma viagem de dor, uma viagem para longe ♪
♪ Não olhes para trás, não deixes arrependimentos ♪
♪ Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ♪
♪ Sem arrependimentos, sem ressentimentos ♪
♪ O amor e o ódio são uma obsessão ♪
♪ Se pelo abismo ♪
♪ Espreitem com este corpo ♪
♪ Pelo sangue da sinceridade ♪
Eram tempos tão bons.
Se eu pudesse continuar a observar-te
♪ Pela corajosa decisão ♪
assim para sempre.
Mas que pena...
♪ Pelo desejo feito ♪
não podemos voltar.
Xueman,
♪ Mesmo que morra de exaustão ♪
uma vez que não podemos voltar,
deixe que isso fique no passado.
Quando está a avançar,
♪ Pelo destino predestinado ♪
pode ocasionalmente olhar para trás,
♪ Para os pensamentos infinitos ♪
mas não pode parar de andar.
♪ Bebe a esta despedida ♪
♪ Desde o amanhecer ♪
Xueman,
♪ O sol e a lua no meu coração ♪
você cresceu muito.
Você é mais corajoso e mais forte
do que alguma vez imaginei.
Mesmo que estivesse sozinho,
ainda viveria uma vida ótima.
Não.
♪ Se não há solução ♪
♪ Então não digas mais nada ♪
Vai ficar bem.
♪ Queima metade da paixão da minha vida,
não perguntes pelo amanhã ♪
♪ Uma viagem de dor, uma viagem para longe ♪
♪ Não olhes para trás, não deixes arrependimentos ♪
♪ Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ♪
Já passou tanto tempo.
Porque está tão quieto?
Isso não está certo.
O louco prometeu
para me enviar uma mensagem
antes do amanhecer.
Já está quase a amanhecer.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Não sabemos o que se passa lá dentro.
Não podemos continuar à espera assim.
Precisamos de encontrar uma forma de entrar e verificar.
Mas a guilda está fortemente protegida.
Cada entrada tem pessoas de guarda.
Há patrulhas no Pátio Oeste
e cães de guarda no Pátio Nascente.
Por que portão passamos?
Qualquer pequeno ruído
e as pessoas
ou os cães vão reparar.
Então vamos desenhar as pessoas do oeste
em direção a leste.
[Guilda de Negócios de Sal]
Pregando partidas a um verdadeiro especialista.
Eu levo-te lá na próxima vez.
O vinho é incrível.
Mesmo?
Então preciso de tentar.
Junte-se a mim na próxima vez.
Estão todos dormindo profundamente.
Parece que é comida de toda a gente
foi drogado.
O que está aqui a fazer?
Inversão de marcha.
Dairong.
Onde estás, Dairong?
Eu tenho procurado por você em todos os lugares.
Dairong.
Dairong, deixa-me dizer-te uma coisa.
Na verdade,
Tenho sentimentos por ti, Dairong.
Dairong.
Fugir!
Como vim aqui parar?
Eu estava a dormir na cama.
Arrastou-me até aqui?
Por que razão você
trazer-me aqui?
Isto é um absurdo!
A minha mãe disse
Tenho problemas de sonambulismo
desde pequeno.
Mas eu tinha tomado o meu medicamento
antes de dormir.
Mas não se preocupe.
Quando sonambulo,
Eu não faço mal a ninguém.
Eu sou muito forte,
e trabalhei muito para ser aceite.
Por favor, não me expulse.
Juro
Tomei os medicamentos esta noite.
Como posso ainda estar sonâmbulo?
Isso não foi possível.
Tens que acreditar em mim.
Não posso ir embora.
Eu quero mesmo ficar.
Tudo bem, já chega!
Volte para a cama, ok?
Você sabe
onde fica o seu quarto?
Aceito.
Por isso, apresse-se e vá.
Volte para o seu quarto e durma.
Este plano vai funcionar?
Não saberemos a menos que tentemos.
Acho que sim.
Pareces tão delicada,
mas és corajoso o suficiente
para apanhar sapos comigo.
Não está com medo?
Claro que sim.
Mas estou mais preocupada com ele.
Despacha-te.
Vamos.
O que está a acontecer?
Os cães não param de ladrar.
Traga todos para cá.
Procure cuidadosamente no Pátio Este.
O seu plano funcionou.
Vamos para o Pátio Oeste.
Louco?
Bruto?
Por que razão está aqui?
Fiquei preocupado consigo.
Concordamos que enviaria uma mensagem
depois de ter entrado.
Por que razão não o fez?
Posso contar consigo ou não?
Olhar,
Eu queria enviar uma mensagem,
mas eles estavam a observar-me
muito perto.
Até me observavam enquanto eu comia.
Eles também colocaram
sedativos na nossa comida.
Tive que fingir que não sabia
e comê-lo na mesma.
Assim que baixaram a guarda,
Saí para investigar este pátio.
Encontrou algo suspeito?
Muitas coisas parecem suspeitas.
Eles preocupam-se muito
sobre a força física.
Qualquer pessoa que seja forte
é escolhido imediatamente.
O teste literário é apenas para exibição.
Poderia recitar os clássicos errados
e ainda entrar.
E já que aqui chegámos,
alimentaram-nos bem.
Todos aqueles tónicos que nutrem o sangue
foram-nos fornecidos.
Mais importante ainda,
não nos permitem
para circular livremente neste pátio.
Portanto, essa coisa de "adotar filhos"
é apenas uma armadilha.
Eu disse-te—
andam atrás de tipos como eu,
forte e construído.
Quer seja filial ou não
não interessa nada.
Escutar.
Há uma sala escondida
ao fundo do pátio.
eu cheirei
um forte cheiro a sangue ali.
Eu suspeito
é aí que usam as pessoas
para as suas experiências.
O layout deste lugar
é incrivelmente complicado,
e os guardas
são extremamente vigilantes.
Definitivamente há
algo obscuro a acontecer aqui.
Mas não podemos alertá-los tão cedo.
Volta-se primeiro.
Amanhã de manhã, traga as pessoas
da guarnição de Weizhou
e cercar a Guilda dos Negócios do Sal
para os apanhar em flagrante.
Tudo bem.
Espera.
Os cães pararam de ladrar.
Preciso de ir.
A Srta. Huo ainda está à espera lá fora.
Senhorita Huo?
Como pôde deixar uma rapariga indefesa
esperar por si lá fora?
Ela está muito preocupada consigo.
Não consegui tranquilizá-la.
E não é uma menina indefesa.
Sem ela,
Eu não teria entrado aqui.
Mas...
Sem mas.
Não seja tão cobarde.
Cuide-se.
Vou embora.
Prometa-me—
cuide bem dela.
Eu vou.
Passarei para te buscar amanhã de manhã.
Assim, vocês os dois podem ficar carinhosos
o quanto quiserem.
Como está o médico legista Feng?
Não se preocupe. Ele está bem.
Madman encontrou uma pista.
Precisamos de ajuda
da Guarnição de Weizhou.
Vamos.
Já agora,
ele mencionou-o agora mesmo.
Ele mencionou-me?
O que é que ele disse?
Adivinhe.
O que acha que ele disse?
Está com medo?
Com medo de morrer,
ou com medo de morrer antes de o apanhar?
Ambos.
Tenho medo que não consigam
lidar com a minha morte.
Especialmente o Xueman.
Nascimento, envelhecimento, doença e morte
fazem parte da vida,
e o medo é apenas humano.
Você lembra-se
a primeira vez
que saímos juntos para um caso?
Aquele caso de homicídio em série.
O assassino apanhou-me desprevenido
e atacou-lhe
o peito com uma faca.
Naquele momento,
estavas a tremer de medo,
congelado no lugar.
Correste para o meu lado
e usou o braço para bloquear a faca.
Não se mexeu um centímetro.
Coberto de sangue, olhaste para ele.
O bandido estava a morrer de medo.
Naquele breve momento,
derrubamo-lo juntos.
Culpou-se tanto depois.
Você lembra-se
o que é que eu lhe disse então?
Você disse,
"Não importa quão mau seja um criminoso,
desde que não tenha medo deles,
terão medo de si."
Isso mesmo.
Não importa quão profunda seja a escuridão,
desde que tenha coragem
de abrir os olhos
e enfrentá-lo de frente,
onde quer que o seu olhar caia,
haverá luz.
Não tenha medo
que ainda não aconteceu.
Antes que a faca te perfure,
ainda tem trabalho a fazer.
E não se esqueça—
não é o único
enfrentando aquela faca.
Pare de pensar demasiado.
Ainda há muito
à espera que faça.
[Guilda de Negócios de Sal]
Apanhar.
Beiming.
O que estás a fazer?
Também quero ir
para a Salt Business Guild.
Não concordamos?
Já estamos nisso.
Não posso simplesmente deixar tudo
para vocês
e deitar aqui na cama
sem fazer nada.
Isso seria como esperar pela morte.
[Guilda de Negócios de Sal]
Senhor Wang?
Senhor Wang,
perdoe-me por não o ter recebido adequadamente.
trouxeste tantas pessoas
para a minha guilda hoje.
Para que serve?
Recebemos um relatório
de que a Salt Business Guild
está a usar o disfarce
[Guilda de Negócios de Sal]
de adotar filhos para comerciantes ricos
para recrutar jovens,
apenas para os prejudicar secretamente
para os seus indizíveis fins.
Isso não é verdade.
É um terrível mal-entendido,
Senhor Wang.
A guilda apenas age
como intermediário
entre ambas as partes.
É um ato de caridade para o bem público.
Não há nada
dissimulado a acontecer aqui.
Descobriremos quando fizermos uma busca no local.
Bom.
Então, por favor,
entre e dê uma vista de olhos ao redor.
Após uma inspeção completa,
o nome da Guilda Comercial do Sal
pode ser limpo.
Abrir a porta!
[Guilda de Negócios de Sal]
Oficiais, por favor.
Não perca nenhum canto.
Sim!
Pressa.
Despacha-te.
Vou voltar a dizer:
abra a fechadura.
Senhor Wang, não posso mesmo.
Não há nada que valha a pena ver por lá.
Apenas uma confusão imunda.
Pode ficar enojado.
Oficial!
Oficiais! Oficiais!
Não pode entrar.
Há sangue no chão.
Bastante sangue.
O que está a acontecer?
Porque há sangue no chão?
Eu... eu...
Eu posso explicar.
Este lugar
costumava ser a cozinha da guilda.
Nós temos
muitas pessoas para apoiar
e muitas bocas para alimentar.
Então costumávamos matar gado aqui
diariamente.
Ao longo do tempo,
o cheiro a sangue aumentou.
Mais tarde,
um especialista disse
o ressentimento aqui era muito forte.
E então? É sangue humano?
Sangue humano e sangue animal
são difíceis de distinguir depois de secas.
Este homem fica calmo
enquanto invadimos o local.
Ele devia estar preparado.
Oh não.
O médico legista Feng pode estar em perigo.
Onde estão esses filhos adotivos?
Todos bem alimentados e cuidados.
Onde estão? Leve-nos até eles.
Bem...
Mostre o caminho!
Certo, certo.
Por aqui, Oficiais.
Porque fomos convocados aqui?
Que tipo de teste é este?
Não me diga que há outro teste.
Basta seguir em frente.
Isso significa que passamos?
Certo, fique quieto.
Oficiais,
todos os filhos adotivos estão aqui.
Se não acredita em mim,
podem perguntar a eles próprios.
Vocês não são todos
comer bem, beber bem,
e dormir bem aqui?
Yeah, yeah.
Sim.
Dizem que pretendo tirar-lhes a vida.
Isso não faz sentido nenhum.
Exatamente! Fomos bem tratados
com boa comida e bebida.
Cada refeição é nutritiva,
como nada que já tivemos antes.
Isso mesmo.
Usámos seda e dormimos sob cetim.
Até as camas são macias e aconchegantes.
Espere aí. Alguém está desaparecido.
Um amigo meu
passou no teste ontem.
Vi-o entrar com os meus próprios olhos.
Agora ele já se foi.
Onde o escondeu?
-Ele foi-se embora?
Acho que ele se foi embora.
Pensando bem,
o gordo que mora ao meu lado
também está em falta.
Sim, parece que o gordo está desaparecido.
Oficial, posso perguntar
como se chama o seu amigo?
O seu nome é Feng Qingzhuo. Onde está ele?
Sr.Feng?
Você entendeu mal.
Mudou de ideias e foi embora.
Ele foi-se embora?
Você está a mentir.
Eu vi-o ontem à noite.
Não estou a mentir.
Ele foi-se embora pouco antes de vocês chegarem.
Além disso, tem duas boas pernas.
Se ele quisesse ir embora,
eu não o podia impedir.
Afaste-se.
Procure em cada canto.
Beiming, porque está aqui?
Onde está o médico legista Feng?
Sim.
Senhor Wang,
como ouso mentir-lhe?
Procurou em todos os lugares.
O Madman está em perigo?
Mesmo que o magoassem,
não fariam isso aqui.
Antes que os homens da guarnição de Weizhou chegassem,
Tong Shuang estava no portão das traseiras,
e eu estava à frente.
Nenhum de nós viu o médico legista Feng sair.
Depois de eles chegarem,
todas as portas estavam vigiadas.
Não há como ninguém sair.
Senhor Wang,
somos apenas
empresários honestos.
Nunca ganharíamos dinheiro sujo assim.
Tong Shuang,
antes de os soldados chegarem,
você viu
uma carroça de lenha?
Uma carroça de lenha?
Sim.
Mas já que era
apenas carregando lenha,
Não pensei muito nisso.
Logicamente, uma carroça de lenha
deveria estar a vir
de fora para a guilda.
Por que razão haveria
uma carroça de lenha totalmente carregada
deixando a guilda?
O médico legista Feng estava naquele carrinho?
Xueman,
momentos especiais
pedem medidas especiais.
Que coincidência.
Sonambulismo outra vez?
Podemos confiar no diretor da guilda?
Ele admitiu o médico legista Feng
foi colocado no carrinho de lenha,
mas não eram eles
quem o carregou.
Só sabe
a direção geral que tomou.
O Céu Amarelo é sempre cauteloso.
Cada passo é independente.
Ele provavelmente não estava a mentir.
O médico legista Feng estava vivo
quando foi levado.
Ainda vamos a tempo.
O que está a acontecer?
Por que razão estamos amarrados?
Não estamos longe
da morte agora.
Por que razão a sua mão está a sangrar?
Estou a sangrar muito
para deixar um rasto.
Pode salvar as nossas vidas.
O que está a acontecer?
Quer viver?
Sim.
Agora mesmo,
eu e tu estamos no mesmo barco.
Se eu morrer,
definitivamente não sobreviverá.
Se eu sobreviver,
Juro que te vou tirar daqui.
O Céu Amarelo quer usar o nosso sangue
para fazer comprimidos.
Se os apanharmos,
estaremos a fazer um favor ao mundo.
Agora mesmo,
Estou a deixar um rasto de sangue
para que os meus amigos nos possam encontrar.
Não diga nada.
Fique quieto.
Ok.
Certo, certo.
Beiming, há tantos caminhos.
Como vamos encontrá-lo?
Vamos separar-nos.
Não sei até onde temos de ir.
Se ficar sem sangue mais tarde,
Vou usar o seu.
Eu... eu...
Chega de conversa fiada. Cala a boca.
Se eu não te sangrar agora,
vão sangrar-te mais tarde,
e não sobreviverá.
Tudo bem, tudo bem.
Há sangue aqui!
Onde?
Aqui.
Feng Qingzhuo deixou-nos uma marca.
Ele vai ficar bem?
Precisamos de nos apressar. Ele não vai durar muito tempo.
Levantar-se. Levantar-se.
Mover.
Normalmente não traz apenas sangue?
Porque é que trouxe duas pessoas hoje?
Eles saíram da linha
e quase arruinou tudo.
Por que razão este está ferido?
Ele está a sangrar muito.
Ele acabou de se cortar.
Que desperdício de sangue!
Tudo bem, tudo bem.
Arraste-os para dentro agora.
Vamos.
Ele desmaiou.
Mover.
Não durma.
Senhor,
O que vai fazer?
Já perdeu muito sangue.
Talvez seja melhor drenar tudo.
Anda lá.
Não lute.
Quanto mais luta,
quanto mais dói.
Uma vez que o seu sangue
está completamente drenado,
a dor vai parar.
Senhor,
esta adaga está limpa?
Sou médico legista.
Deixa-me contar,
se o punhal não estiver limpo,
o meu sangue irá estragar-se facilmente,
e uma vez que se estraga,
não conseguirá
fazer nenhuma pílula com ela.
Melhor agora?
As minhas roupas estão tão sujas.
Esta adaga
precisa de ser deixado de molho em água a ferver
ou aquecido no fogo.
Porque é tão exigente?
Diga mais uma palavra,
e eu vou esfaquear-te até à morte.
Não, não.
Você sabe
por que razão o seu chefe lhe disse
para me sangrar
em vez de me matar?
Porque o sangue dos vivos é limpo,
e o sangue dos mortos é sujo.
O sangue dos vivos
não é o mesmo que o sangue dos mortos.
Cala-te!
Não consigo estar calado.
Tenho que te contar—
sangue dos mortos
transporta inúmeras doenças
que entrará nos comprimidos.
Os comprimidos ficarão venenosos.
Isso não é bom.
Essas coisas são imundas.
Quem tomar os comprimidos será envenenado.
Todos os seus esforços serão em vão.
Envenenado!
Com tanto sangue perdido,
O Madman vai morrer?
Ele ainda deve estar vivo.
Louco, aguente-se.
Contanto que não morra,
Juro que vou deixar de te chamar maluco.
Posso até chamar-te Papa Feng!
Beiming,
consegue aguentar?
Tem família?
Por que razão trabalhou para o Yellow Heaven?
Sabia que sofreu lavagem cerebral?
O Céu Amarelo estava a mentir.
Sou médico legista.
Não existe tal coisa
como uma pílula da imortalidade.
Deixa-me contar...
Eu não lhe disse para ficar calado?
Cala-te!
Santo Mestre.
É tudo mentira.
Ele tem uma pinta preta
no lado direito do olho.
Tem uma pinta preta.
Então você é
o Santo Mestre do Céu Amarelo?
Ainda pode falar?
Eu sou o Huang Wuchang.
Obrigado pela sua contribuição
para o Céu Amarelo.
Depois de ascendermos à imortalidade,
garantiremos que a sua próxima vida
está cheio de riqueza e glória.
Vai ajudar-me a subir?
Fez tantas coisas más.
Você pagará o preço.
Tu és
uma oferta muito interessante,
diferente
dos outros.
O altar está pronto?
Sim.
Está mesmo à frente.
O rasto de sangue desapareceu.
Esses barris
eram utilizados para armazenar sangue e óleo de cadáver.
Ele deve estar por perto.